Do you know about personality rehabilitation?
Kalian tahu tentang perubahan kepribadian?
There is a secret I don't know.
Negara ini memiliki rahasia yang tidak aku ketahui.
Beware of this country.
Berhati-hati…negara ini…
They want you...
Akan membuatmu…
What was the secret?
Apa sebenarnya rahasia itu?
My father knew.
Ayah mengetahuinya,
My brother too.
Kakak juga…
I want to know the answer.
Aku…juga ingin tahu.
This incident is a declaration of war by Seiran
Kejadian ini adalah deklarasi perang dari Cullen dan Seiran
to the New Himuka Government.
pada pemerintah New Himuka.
Is that why they retreated?
Makanya…mereka mundur?
So the assassination of Chairman Sumeragi...
Jadi, pembunuh Ketua Dewan Sumeragi adalah…
Yes, it was orchestrated by Karen and the Seiran Force.
Benar, itu atas perintah Cullen dan Seiran.
From what I heard, half of our members have defected to Seiran.
Aku dengar setengah pasukan kita telah membelot ke Seiran.
Yes.
Benar,
We will restructure the remaining forces of OSF.
sisa OSF yang ada akan dibentuk ulang.
From now on, you will carry out your mission as Platoon 01.
Kita akan menjalankan misi sebagai Tim 01.
Yuito will be your captain.
Ketuanya adalah… Yuito.
You want me as their captain?
Aku jadi ketua tim?
As I mentioned earlier, I need you to be a hero.
Sudah kukatakan sebelumnya, aku berharap kamu dapat menjadi pahlawan,
Become the hero who defends this country.
pahlawan yang dapat melindungi New Himuka.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫A crime in reality♫
♫Kenyataan dari kejahatan♫
♫For Heaven's sake♫
♫Demi Tuhan♫
♫Accepts any fake♫
♫Terima kebohongan♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫Fantasi yang abadi menghilang dengan perlahan♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫Tidaklah sempurna, Aku merasa muak♫
♫A girl looking back♫
♫Gadis muda yang datang menghampiri♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫Sebuah keajaiban di dunia yang singkat ini♫
♫Did you lie♫
♫Apakah kamu berbohong?♫
♫Spit the venom♫
♫Katakan sejujurnya♫
♫I know why♫
♫Aku tahu alasannya♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫Aku menemukan permainan terbaik♫
♫Red Criminal gets life♫
♫Penjahat Merah mendapatkan nyawa♫
♫I've never been in love♫
♫Aku tidak pernah jatuh cinta♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫Sejak kapan aku merasa muak dengan dunia ini♫
♫We will fly♫
♫Kami akan terbang♫
♫Someday I won't be crying♫
♫Suatu hari nanti aku akan berhenti menangis♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫Mengorbankan diri agar tidak lagi terluka♫
Yuito.
Yuito,
What's wrong? You just stopped moving.
kenapa kamu tiba-tiba terdiam?
"PURSUING NAGI" Yuito.
"MENCARI NAGI" Yuito?
I thought we were at the headquarters.
Bukankah…kita berada di kantor pusat?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Sorry for the long wait.
Maaf lama menunggu.
I rejected all requests for an interview
Agar tidak dikerubuti wartawan,
to keep Crows away.
aku telah melarang mereka untuk wawancara.
Lieutenant Colonel Luka.
Letnan Kolonel Luka…
You may address me as Luka.
Cukup panggil aku Luka saja,
Yuito, you are the captain now.
karena kamu juga seorang ketua tim.
Wait, why am I the captain?
Sebentar, aku ketua tim?
What's going on?
Apa yang telah terjadi?
Yuito...
Yuito...
Yuito is weird.
Yuito, aneh.
Wataru, is there any anomaly with Yuito's brain activities?
Wataru, apakah ada yang aneh dengan otak Yuito?
No, everything is normal.
Tidak, tidak ada.
We've been reassigned as Platoon 01 of OSF.
Kita telah dibentuk ulang menjadi Tim 01 OSF,
You are our new captain.
dan kamu adalah ketuanya.
We are on patrol at the moment.
Saat ini sedang menjalankan misi patroli.
I remember now. We were meeting my brother.
Oh iya, Kakak memanggilku,
And then...
lalu…
I can't remember what happened next.
Aku sama sekali tidak ingat apa-apa.
Did I ask him about the country's secret?
Apakah sebelumnya aku telah menanyakan rahasia negara ini pada Kakak...
Do you really not remember anything?
Kamu benar-benar tidak ingat lagi?
Yes.
Iya…
I have a bad feeling about this.
Aku ada perasaan enggak enak.
We should send him to the OSF hospital.
Aku rasa lebih baik segera ke rumah sakit OSF.
If you're not feeling well, I can inform the superior for you.
Kalau memang enggak enak badan, aku akan bantu infokan pada atasan.
My uncle is the hospital's Chief Director. I'll contact him for you.
Pamanku adalah ketua rumah sakit OSF, aku dapat bantu hubungi.
If I message him,
Kalau aku yang hubungi
he can have you checked in no time.
mereka akan atur dengan cepat dan kamu juga dapat segera diperiksa.
We will stay to carry out the mission.
Kita lanjut laksanakan misi.
Yuito, you're the captain. We can ask you to risk your health.
Kamu ketua tim, aku tidak dapat memaksamu...
It's best to have a doctor look at you.
Namun akan lebih baik jika diperiksa dokter,
Okay, Yuito?
oke, Yuito?
Now,
Sekarang saya umumkan
I will announce the result of Seiran OSF structure.
unit baru dari OSF Seiran.
Platoon 01.
Tim 01.
Kyoka Eden.
Kyoka Eden.
Arashi Spring.
Arashi Spring.
Kagero Donne.
Kagero Dan.
Shiden Ritter.
Shiden Ritter.
Haruka Frazer.
Haruka Frazer.
Captain Kasane Randall.
Ketua, Kasane Randall.
New Himuka wasn't satisfied with social management,
New Himuka tidak puas dengan hanya membangun sistem managemen sosial,
so they started the forbidden experiments.
mereka bahkan membuat penelitian terlarang.
Experiments to turn humans into Others.
Penelitian merubah manusia menjadi Mutan?
They were researching a way to create outstanding power users.
Mereka meneliti bagaimana membentuk pemilik tenaga super yang lebih hebat,
During the process,
dalam prosesnya
they developed the experiment to turn creatures into Others.
berkembang menjadi eksperimen biologis Mutan.
I want to overthrow the New Himuka government that conducted those horrible experiments.
Aku ingin menghancurkan New Himuka yang meneliti perubahan Mutan,
You should come to Seiran.
bergabunglah denganku.
Was it New Himuka that turn Naomi into a monster?
Yang merubah Naomi menjadi Mutan juga adalah New Himuka?
Yes.
Benar.
Naomi is in Seiran.
Naomi saat ini berada di Seiran,
Can you save her?
apakah dia dapat terselamatkan?
I will do my best.
Kami akan berusaha.
Understood.
Aku mengerti,
I shall go to Seiran as well.
aku akan ikut ke Seiran.
I didn't expect to see all of you in Seiran.
Tidak disangka kita semuanya ikut ke Seiran.
Seiran was my hometown anyway.
Kampung halamanku sejak awal memang di Seiran.
And I despise New Himuka's conduct.
Lagi pula, aku tidak suka tindak tanduk New Himuka.
I'm just killing time.
Aku hanya bosan saja.
Lady Kyoka is here too.
Nona Kyoka juga ikut kemari,
Are you a fan of Karen's?
jangan-jangan kamu penggemarnya Cullen?
Is it so surprising that I'm his fan?
Aku memang penggemar Ketua Tim Cullen, memangnya aneh?
For real?
Yang benar?
I'm just kidding.
Aku hanya bercanda.
As a commander,
Dari posisi seorang komandan,
I'm against the government's suspicious actions.
aku juga tidak suka dengan tindakan New Himuka yang patut dipertanyakan.
Not to mention they conducted experiments to turn humans into Others.
Lagi pula, mereka juga telah membuat eksperimen merubah manusia menjadi Mutan.
That's unforgivable.
Ini tidak dapat dimaafkan.
It seems like the people of Seiran don't trust the New Himuka government at all.
Kelihatannya orang-orang bergabung ke Seiran karena ketidakpuasan pada pemerintah.
But Major General Karen's reputation got him a lot of followers.
Popularitas Ketua Tim Cullen juga telah menarik banyak orang.
Where is Kasane?
Oh iya, di mana Kasane?
Who knows?
Enggak tahu.
No one has seen her after the gathering.
Aku tidak lihat dia lagi sejak pertemuan berakhir.
My sister is somewhere in this city.
Adik berada di kota ini.
CONNECTION FAILED
TIDAK DAPAT TERSAMBUNG
The hero who assassinated Chairman Sumeragi is on our side.
Pahlawan yang membunuh Ketua Dewan Sumeragi dapat bergabung denganku,
The higher-ups of Seiran are glad to hear that.
para pejabat Seiran sangat gembira.
I didn't kill him.
Bukan aku yang bunuh.
Does it matter if you get to be the hero?
Yang penting dapat meraih gelar pahlawan,
Make use of that title.
kita cukup manfaatkan gelar ini.
Seiran is using me for their bidding.
Seiranlah yang sedang memanfaatkan aku.
It doesn't matter. Where is Naomi now?
Ini tidak penting, cepat katakan di mana Naomi berada?
It has been confirmed that above the Kunad Highway
Telah dikonfirmasi bahwa di atas jalan tol Qi
is a partial singularity.
telah muncul sebuah anomali gravitasi.
It's expanding.
Sedang bertambah besar.
Yes.
Benar.
It's consuming everything around it and growing.
Ia menelan benda-benda di sekitar dan secara perlahan-lahan meluas.
The New Himuka Government called it the Kunad Gate.
Pemerintah New Himuka menamakannya Pintu Qi.
The thing slowly grew without us even noticing it.
Tanpa disadari, Ia makin lama makin kuat.
You and I created this.
Itu adalah sejenis lubang hitam
It's like a black hole.
yang kita buat bersama...
It's called the Kunad Gate.
Pintu Qi.
As you can see, the hold is still consuming our world.
Kamu pasti juga telah melihat lubang yang menelan dunia secara perlahan.
Just as I expected.
Ternyata benar.
Kasane, you've been to the future.
Kasane, kamu telah mengunjungi masa depan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Let's not waste my time.
Jangan buang-buang waktuku.
Tell me,
Cepat jawab,
what did you see in the future?
apa yang kamu temui di masa depan?
He can tell I've been to the future.
Dia tahu aku pernah ke masa depan,
It's futile to keep it a secret now.
tidak ada gunanya disembunyikan.
At the end of the world,
Aku telah melihatmu di masa depan
I ran into you.
sebelum dunia berakhir.
What did my future self tell you?
Apakah aku mengatakan sesuatu?
There's hope after all.
Akhirnya tertolong!
Is that so?
Begitu?
Did you mean there was a chance to save those who were turned into Others?
Maksudmu orang yang telah berubah menjadi Mutan dapat tertolong?
Karen, what more do you know?
Cullen, apa sebenarnya yang kamu ketahui?
If you have a way to turn Others back to human beings,
Jika mengetahui cara mengembalikan wujud orang yang telah menjadi Mutan,
then Naomi can be saved.
apakah Naomi dapat terselamatkan?
All I can tell you for now
Yang dapat aku beri tahu sekarang
is that researchers in Seiran
adalah saat ini institusi penelitian Seiran
are conducting researches related to Others.
sedang membuat eksperimen terkait Mutan.
That's where they keep Naomi.
Apakah Naomi juga berada di sana?
Yes, she is safe there.
Benar, dia dilindungi di tempat itu.
Where are they conducting the research?
Beri tahu aku lokasi institusi itu!
I cannot tell you.
Tidak bisa.
The research is highly confidential.
Di sana sedang menjalankan penelitian rahasia,
Outsiders are not allowed into the facility.
orang biasa dilarang masuk.
I am no outsider.
Aku bukan orang biasa.
Tell me, or I'll resort to violence.
Jika tidak beri tahu, aku akan gunakan kekerasan!
So here you are!
Ternyata kamu di sini.
Arashi.
Arashi?
I'm sorry to interrupt the conversation.
Maaf mengganggu pembicaraan kalian.
It's time for our mission.
Sudah waktunya pembagian misi.
We can set out for our mission without the captain.
Kalau ketua tidak di tempat, kami tidak dapat menerima misi.
Arashi, keep an eye on this reckless brat.
Arashi, bantu aku awasi kuda liar ini.
Arashi, why did you stop me?
Arashi, kenapa menghalangi aku?
You are always so reckless when Naomi is involved.
Kamu selalu jadi gegabah jika sesuatu berhubungan dengan Naomi.
I overheard everything. You want to get into the facility.
Aku sudah dengar, kamu ingin ke institusi penelitian itu, bukan?
You have all the more reason not to get into trouble.
Kalau begitu, lebih baik jangan buat masalah.
I don't understand.
Apa maksudnya?
Before you start opposing your superior, you must act like an obedient soldier.
Jika ingin melawan atasan, harus belajar nurut dulu.
Are you willing to help me get to Naomi?
Kamu bersedia bantu aku cari Naomi?
Certainly.
Tentu saja,
After all, she is one of us.
karena kita adalah rekan seperjuangan.
I'll gather information about the facility.
Aku akan bantu kamu cari informasi tentang institusi penelitian.
For the time being, behave and carry out your mission.
Sekarang kamu jalankan misi dulu sambil menunggu.
"YUITO" That's about it.
"YUITO" Intinya seperti itu.
In any case, there is no need to worry.
Pokoknya tidak perlu khawatir.
We will prescribe some medicine for you.
Rumah sakit akan buatkan resep obat,
Take the pills when the symptoms show up.
kamu cukup minum jika gejala muncul lagi.
Okay.
Baik.
Thank you, doctor.
Terima kasih, dokter.
Yuito, how was it?
Bagaimana, Yuito?
It was caused by extreme fatigue.
Terlalu lelah,
Over-secretion of psionic hormone
sensitifitas berlebih menimbulkan sekresi hormon,
caused the part of the brain that controls memories
menimbulkan gangguan otak ringan
become confused.
pada bagian ingatan…
That's all.
Hanya itu saja.
Some medication will get me back on my feet.
Minum obat saja sudah cukup.
I see.
Begitu ya?
I'm glad to hear that.
Untunglah.
By the way...
Ngomong-ngomong…
MUSCLE DANCE
TARIAN OTOT
Thankfully it wasn't any serious condition.
Untunglah bukan masalah besar, Yuito.
I don't understand what the girls like nowadays.
Aku tidak mengerti apa yang disukai gadis muda jaman sekarang.
Too much had happened since you joined the force.
Banyak sekali hal yang terjadi setelah bergabung,
It's normal if you feel exhausted.
wajar kalau kamu merasa lelah.
You're low on spirit.
Enggak semangat.
You need more water.
Kekurangan air.
Why is everyone here?
Kenapa kalian semua berada di sini?
Don't worry.
Tenang saja,
We carried out our mission and completed the patrol.
kami telah menyelesaikan tugas patroli.
Tsugumi was worried about you.
Lagi pula Tsugumi sangat khawatir.
Does Yuito need a lot of water too?
Yuito juga perlu banyak minum.
You just got promoted, don't give yourself too much stress.
Kamu baru diangkat jadi ketua, tidak perlu terlalu memaksakan diri.
If there is anything we can help you with,
Jika ada yang dapat kami bantu,
feel free to tell us.
jangan ragu untuk sebutkan.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
During the turmoils in Suoh, he bravely fought against the Others.
Pahlawan yang menyelamatkan Suoh
"A HERO IS BORN" He's the hero of Suoh,
"KELAHIRAN PAHLAWAN" adalah anggota OSF
Private Yuito Sumeragi.
Prajurit Satu, Yuito Sumeragi.
"2ND LIEUTENANT YUITO SUMERAGI, 16" Because of his gallant feat, he's been promoted
"YUITO SUMERAGI, 16 TAHUN" Dia diangkat menjadi Letnan karena penampilannya,
"THE NATIONAL HERO APPOINTED AS CAPTAIN" and appointed the captain of Platoon 01.
"PAHLAWAN PENYELAMAT NEGARA MENJADI KETUA" dan diangkat menjadi Ketua Tim 01 yang baru.
What? When did they interview me?
Apa? Kapan aku diwawancara?
I have no recollection of this at all.
Aku tidak ingat sama sekali.
Up next, we have footage of our national hero's heroic combat on the battlefield.
Berikutnya, mari kita saksikan penampilan Yuito Sumeragi yang membuatnya menjadi pahlawan.
Yuito, I know it leaves a bad taste in you.
Yuito, aku tahu kamu tidak suka,
But please bear with it.
namun harap kamu dapat terima.
You must become our national hero.
Kamu harus menjadi pahlawan penyelamat negara.
We lost the council and the Chairman.
Setelah kehilangan Ketua Dewan,
Our people are in a panic.
situasi penduduk sedang kacau,
You must become their beacon of hope.
kamu harus menjadi harapan mereka.
But I still remember the conversation.
Aku ingat dengan percakapan ini.
Was there anything else?
Apalagi selain ini?
No, I can't recall any memory.
Tidak bisa, aku tetap tidak dapat mengingat.
The traitor Kasane Randall brutally assassinated Chairman Sumeragi.
Musuh negara, Kasane Randall telah mencelakai Ketua Dewan Yakumo Sumeragi.
2nd Lieutenant Yuito Sumeragi overcame the sadness of this tragedy
Letnan Yuito Sumeragi bangkit dari kegelapan
and stood out to fight for New Himuka's future.
untuk melawan pemberontak demi New Himuka.
We don't get to come here every day. Why not take a tour around here?
Jarang-jarang kemari, bagaimana kalau kita lihat-lihat tempat ini?
Let me show you around.
Aku bawa kamu lihat pemandangan.
That's a nice idea.
Ini ide bagus.
Rather than watching hyped-up news by the Crows,
Daripada lihat berita yang tidak jelas,
a tour doesn't sound that bad.
memang lebih baik pergi lihat pemandangan.
I agree.
Aku setuju.
It takes some time to get the medicine ready.
Masih ada waktu sampai obatnya selesai.
Okay, let's do it.
Iya, mari kita lakukan.
Sorry.
Permisi sebentar.
Excuse me, how may I help you?
Halo, ada yang bisa dibantu?
How do I get to the Neurology Department?
Numpang tanya, bagian neurologi otak di mana?
Let's see...
Coba kulihat.
Follow the signs over there.
Cukup ikuti petunjuk itu saja.
NEUROLOGY
NEUROLOGI OTAK
Sorry, I can't see it...
Maaf, aku tidak lihat...
That's because I'm a Bell Pepper...
Karena aku tidak memiliki tenaga super...
I can't see signs that use the psionic system to operate.
Hingga tidak dapat melihat logo petunjuk...
I can take you there.
Aku dapat antar kamu.
Sorry, it won't take long.
Maaf, aku pergi sebentar.
All right.
Iya.
-Follow me. -I'm sorry for the trouble.
-Sebelah sini. -Permisi.
The Vision Town and psynet,
Gambar di jalan dan jaringan tenaga super,
and even Arahabaki
sistem Dewa Dakicha,
were created based on the presumption that everyone has access to brain powers.
semuanya dibuat bagi pemilik tenaga super.
From what I heard, around 0.1% of the population are Bell Peppers.
Aku dengar ada sekitar 0.1% penduduk yang tidak memiliki tenaga super.
The government should care more about the minority.
Pemerintah seharusnya mempertimbangkan orang seperti mereka juga.
"NEUROLOGY" Here we are.
"NEUROLOGI OTAK" Di sini tempatnya.
Thank you.
Terima kasih.
Don't mention it.
Tidak masalah.
See you.
Sampai jumpa.
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
ORANG LUAR DILARANG MASUK
Nagi...
Nagi…
You saw Nagi?
Nagi?
They took him to an elevator that leads to the underground.
Sepertinya dia naik lift ke ruang bawah tanah.
Could I have mistaken someone for him?
Apa mungkin aku salah lihat?
Sorry, I can't get any access.
Maaf, aku tidak dapat menangkap sinyalnya.
I can't get into the hospital's system.
Aku tidak dapat mengakses sistem rumah sakit.
I found it.
Ketemu!
Nagi is in the underground tunnel.
Nagi berada di jalur bawah tanah.
He's been brought onto a car. I don't know where they are headed.
Dia dimasukkan ke dalam mobil, entah mau dibawa ke mana.
Underground tunnels lead to the city area.
Jalur bawah tanah harusnya mengarah ke kota.
Do you know which direction they went?
Bisa tahu mereka ke mana?
Hold on.
Sebentar.
I think they are headed to Lokusho City.
Seharusnya ke arah Kota Loksei.
Lokusho City?
Kota Loksei.
The city that was destroyed instantly after the Other attacked 11 years ago.
Kota yang hancur karena diserang oleh Mutan 11 tahun yang lalu?
Yuito, you and your mother...
Yuito dan Ibumu…
There is an old facility of the OSF hospital in Lokusho City.
Di Loksei ada sebuah rumah sakit lama milik OSF.
Yes.
Benar.
But if I remember correctly, that place has been abandoned.
Namun seingatku, tempat itu telah ditutup.
I think so too.
Seingatku juga demikian.
If Nagi is really there,
Jika benar dia adalah Nagi,
if he's still alive,
jika dia masih hidup,
I must talk to him.
ada yang ingin kutanyakan padanya.
I hope everyone could come with me.
Harap kalian dapat membantuku.
That's the abandoned OSF hospital facility.
Itu rumah sakit lama milik OSF.
There is nothing around it.
Di sekelilingnya kosong melompong.
I thought the Others are only interested in human brains.
Bukankah target Mutan adalah otak manusia?
How did it become so desolate?
Kenapa mereka di tempat terlantar seperti ini?
I found the car.
Aku menemukan mobilnya,
But Nagi is not in it.
namun Nagi sudah tidak di dalam.
Is he inside the building?
Bagaimana kondisi di dalam gedung?
There are places I can't see through.
Ada banyak tempat yang tidak dapat kulihat.
So this place is still operating.
Ada yang aneh di tempat ini.
What does that mean?
Apa maksudmu?
I've heard rumors.
Aku pernah dengar
Some kind of institute seemed to conduct experiments in this building.
tentang sebuah organisasi yang melakukan penelitian di bangunan terlantar,
The surrounding buildings might have been removed
sampai mengosongkan lokasi di sekitarnya.
by the New Himuka Government.
Mungkin ini tindakan pemerintah New Himuka.
Wataru, can you check what's inside the building?
Wataru, kamu dapat melihat data bangunan ini?
I can't access the data about this old facility.
Aku tidak dapat menemukan data bangunan ini.
I advise you to be cautious.
Aku tidak dapat membantu kalian, berhati-hati.
Understood.
Baiklah.
All right.
Ayo,
We'll proceed with cautions.
kita bergerak dengan waspada.
This is incredible.
Sungguh ajaib,
It's consuming everything around it.
Ia terus menerus menelan benda di sekitarnya.
What happens to the things that go in there?
Entah apa yang akan terjadi jika sampai masuk ke dalamnya?
That's right, Shiden. Try putting your hand in it.
Bagaimana kalau kamu coba masukkan tanganmu, Shiden?
Why don't you stick your head into it?
Kamu saja yang masukkan kepalamu!
Cut it out.
Sudah,
Stop fooling around, and don't get too close.
jangan bercanda, dan jangan mendekatinya.
Curiosity kills the cat.
Penasaran boleh, hanya jangan gegabah.
I remember this feeling.
Aku ingat perasaan ini.
I felt it when the Red Strings were triggered.
Seperti benang merah...saat Red String aktif.
That means...
Dengan kata lain…
Our powers
Tenaga super kita
share the same property of manipulating gravity.
sama-sama dapat mengontrol gravitasi.
Our powers resonated
Kekuatan kita saling beresonansi
and gave birth to the Kunad Gate.
hingga menciptakan Pintu Qi.
The future Yuito was right after all.
Semua yang dikatakan Yuito 50 tahun yang lalu itu benar adanya.
What's on your mind?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Are you thinking about the Kunad Gate you saw in the future?
Apakah sedang memikirkan situasi Pintu Qi di masa depan,
That's when you met the future Yuito.
di mana kamu bertemu dengan Yuito di masa depan?
He was like a different person.
Dia seperti orang yang berbeda,
He didn't care if he lost his life.
sama sekali tidak peduli dirinya hidup atau mati.
I feel sad for him.
Aku tidak tega melihatnya.
Do you plan to take his life before he turns into that sorry state?
Makanya kamu berniat membunuh Yuito sebelum Ia menjadi demikian,
So he won't feel any pain?
agar dia tidak menderita?
My mother was here.
Waktu itu Ibu juga berada di sini...
You must live on.
Kamu harus bertahan hidup.
That person and I...
Aku dan orang itu…
What's wrong?
Ada apa?
We have intruders. What's going on?
Ada yang menerobos masuk? Apa yang terjadi?
Is something wrong, Yuito?
Ada apa, Yuito?
Does this place remind you of the time you spent in the hospital?
Kamu teringat saat dulu menginap di sini?
That's impossible. I was too young back then.
Bukan, mungkin karena aku masih kecil,
I couldn't remember what happened.
hingga tidak ingat kejadian itu sama sekali.
Above us!
Hati-hati di atas!
Yuito!
Yuito!
Excuse me!
Maaf!
Sorry, I can only see through the horizontal areas.
Maafkan, aku tidak mengawasi kondisi di atas.
Thanks, Hanabi.
Terima kasih, Hanabi.
Don't mention it. Stay alert.
Tidak masalah. Kalian hati-hati.
Here it comes.
Datang lagi!
The reaction became stronger.
Reaksinya bertambah kuat!
The singularity is expanding.
Anomali gravitasinya terus melebar!
How did this happen?
Kenapa tiba-tiba begini?
We have no idea.
Tidak tahu.
Kunad Gate, growth rate increased by 5%.
Perkembangan Pintu Qi meningkat 5%.
Nagi!
Nagi!
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫Tidak perlu tunduk pada takdir♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫Percayalah pada kemampuanmu♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫Mari terus berjuang untuk mencapai impian♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫Menyongsong sinar matahari yang gemilang♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫Apa yang sedang menanti di penghujung dunia♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫Masa depan, cahaya yang tak pernah redup♫
♫Who can shake us♫
♫Siapa pun yang mengancam kita♫
♫Who can define us♫
♫Siapa pun yang mengambil keputusan♫
♫It's nothing less than our story♫
♫Inilah cerita hidup kita♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫Masa depan, cahaya di hatimu tak akan pernah redup♫
TRUTH HIDDEN IN THE HOSPITAL
KEBENARAN DI RUMAH SAKIT